＜小路三貴 ４３歳。➡
株式会社ＣＯＴＲＩ
第一営業課課長。➡
現在バツイチの１人暮らし＞
(真純)おじさんの肌のお手入れ姿
ＣＭみたい。
(小路)ありがとう。
＜見ての通りのイケオジです＞
(真純)
随分 いっぱい買ったんだね。
ハハハ…真純も使っていいぞ。
＜しかし 素敵な小路さんには
秘密があったのです＞
《ああっ！➡
数量限定の
｢パグ太郎チャーム｣！➡
１個だけ おまけを
取り忘れていた！》
＜小路さんは カワイイものが
だ〜い好きなのです＞
あ…ありがとう。
ああ。
《ダメだ。最近どうも
気が緩んでいる…。➡
前なら こんな失敗は
しなかったはず》
(ケンタ)
((色々リサーチしときましたよ。➡
ご当地限定キャラショップ))
((おぉ〜))
((カワイイ))
((カワイイっすね))
((限定政宗公パグ太郎…))
((うんうん))
((まだ残ってるらしいですよ))
((おぉ〜 そうか！))
((俺 ほんと マジで楽しいっす))
《好きな物について➡
隠さず話し合う事ができる
｢同志｣の存在に➡
ここまでの充足感を得るとは…》
よし。
いい！今日も ばっちりカワイイ。
スマホ）(通知音)
(シャッター音)
小路さん。
今日もまた
超丁寧語になってるし。
｢いい…っすね｣｡
(鳴戸)((武林さんは
小路さんの元妻だろ))
((え!?))
((なんだ。
小路さん言ってなかったのか))
((えっと…))
((あっ 元上司だ))
スピーカー）♪〜(お風呂が沸いたﾒﾛﾃﾞｨｰ)
はぁ〜 やめやめ！
何なんだ俺は。
スピーカー）(音声ｱﾅｳﾝｽ)
お風呂が沸きました。
♬〜
友達か…。
スマホ）(通知音)
《あはは 同志！》
ケンタ君に感謝だな パグ太郎。
♬〜
おはよう。
(未来･木庭)おはようございます！
お？どうした？
(莉央)
彼氏のお誕生日プレゼントの
相談を…➡
彼氏に
ＬＩＮＥしちゃったんですぅ。
(未来)別にいいじゃない。
(莉央)良くない〜！➡
サプライズで
喜ばせようと思ったのに〜。
これ 仙台のお土産。
ありがとうございます！
はい。
(木庭)ありがとうございます。
はい 元気出して。
(莉央)
はっ…カワイイ！
ありがとうございます！
《なるほど。喜ばせるために
サプライズか…》
(未来)ねえ これまだ
既読になってないじゃん。
(莉央)はい。
(木庭)既読前だったら
送信取り消し出来るっすよ。
(莉央)そっか！
《そんな機能があるんだな。➡
まぁ 俺は使う事はなさそうだ。➡
ＬＩＮＥで話すのなんて
真純とケンタ君ぐらいだし》
《来た！この感じは…》
ああ…鳴戸君も 食べる？
相変わらず
こすっからい事しますね。
え？
わざわざ １人１パッケージで
菓子を選ぶなんて。
会社への土産は ３６個入りの
饅頭と相場が決まってるんです。
へえ〜 そうなんだ。
こんな ご機嫌取りで
俺を出し抜いたつもりですか。
別に そんなつもりはないが。
鳴戸君。
な なんです？
一緒に働く仲間に 感謝の気持ちを
伝える事は大事だよ。
な 仲間…。
気持ちは黙っていては
伝わらないからな。
ハッハハハ…。
ぐっ…。
ぐっ？
お疲れ様で〜す。
(未来･莉央･木庭)お疲れ様で〜す。
お疲れ様です。
あ また２人して 仲良くやってる。
どこをどう見たら
そう見えるんだよ！
さっさと会議室に行け！
友達…。
｢皆さんの気持ち、届いています。➡
嬉しくて、もっとがんばれ…ます｣｡
スマホ）(通知音)
♬〜
お待たせしました。
キャラチーノで〜す。
いや〜 ほんと
あっという間でしたね。
え？
星洋商事のリニューアル。
あっ…。
もう これで
小路さんの会社に行くことも➡
そんなに無くなっちゃうのかな
っと思って。
あぁ まあ そうなるか。
短い間だったけど楽しかったです。
うん…。
《これはまさか 仕事が終わったら
もう会わないってことか？➡
確かに お互い いい大人だし。➡
仕事でもなければ
そんな会う事なんて…》
あ そうだ 来月なんですけど。
来月？
え？
あ いや。
仕事で 何かあったかなって…。
いえ 違いますよ。
ほら こないだ一緒に
行けなかった コラボカフェ。
今度は 予約してどうかなって。
おお。
《来月？》
あ〜 すみません。
月末は予約が取れないですね。
あ〜 わかった。
え〜っと 来月来月。
来月の土日は…特に予定はない。
じゃあ おさえちゃいますね。
よろしく頼む。
《来月は
もう仕事は終わっている。➡
なのに…まだ会うという事は➡
同志！》
あ そうだ。
俺 渡すものあったんだ。
ん？
《これは…
仙台限定 政宗公パグ太郎！》
ほら ご当地ショップ
一緒に行けなかったから。
あ…あの時はすまなかった。
いや〜 多分これ 小路さん
欲しかっただろうなっと思って。
《ケンタ君!!》
でも小路さん どっちの色が好きか
わからなかったんで➡
２個とも買っちゃいました。
いやいや…２つも…。
両方とも
可愛がってあげてくださいね。
《ケンタ君の気持ちは嬉しいが➡
一気に２つとは
盆と正月が一気に来たような》
《１つ ケンタ君に持っていて
もらうのは どうだろう？➡
いや 言えない。
おじさんとお揃いなんて➡
気持ち悪がられるのだけは
避けなければならない…》
あの…小路さん？
ん？ん!?
あ〜 嬉しいよ。ありがとう。
もっと頑張んなきゃ。
おっ ネコだ。
ジャパニーズ ネコちゃん
癒やされる〜。
♬〜
おもちゃも おやつもないのに…。
なんで？
ぐっ…！
おじさ…。
おじさ!?
あ…お兄さん
ネコお好きなんですか？
気を使ってくれて ありがとう。
ふぅ…。
はぁ…。
俺は ケンタ君に
色々貰ってばかりだな。
何か お返しが出来れば
いいんだけど…。
パグ太郎ドリームショー
先行体験？
えっ!?
もっと大きく書いてください！
も〜う 全部 捨ててたじゃん。
これに当選すれば…
パグ太郎に会える!?
君は よくここに？
いえ 初めてです。
初めて？
じゃあ あれか。君は動物に
好かれるタイプか？
いや〜 特に。
いや 特に!?
へ〜…そうか。へ〜…。
ネコ お好きなんですね。
好きじゃない。
え？
こんな気まぐれで
なのに モフモフで➡
撫でて撫でてって雰囲気なのに
全然 近寄ってこない➡
自由な生き物に興味はない。
♬〜
パグ太郎に会えるなら
行きたいに決まってる。
だけど キャラクターショーは…。
《家族連れの中で
大の大人が たった１人》
ダメだ…俺には出来ない。
(ため息)
｢１回の申し込みで ２名様分まで
応募できます｣｡
２名様？
なんて…こんなものを
持って言っても 説得力ないな。
くだらん誤魔化しだ。
みっともない。
みっともなくないですよ。
え…。
だって｢好き｣って複雑だから。
(真純)あ！
ど どうした!?
もしかして
このハーフパンツのお陰かも。
ハ…ハーフパンツ。
そ その短パンが何か？
これ はいてると なんかネコの
視線を感じるんです。ジーって。
ジーッ!?
それは どこに売ってるんだ!?
原宿です。
原宿…。
あの…イカした若者たちが
いっぱいの…。
はい。
あ あそこには 結界が…。
お友達とかと一緒に行けば。
友達…。
ネコ➡
寄って来る➡
短パン…。
僕で よかったら
ご一緒しましょうか？
えっ!?
いいの!?
もちろん。
はは…原宿…。
行ったことなくてね…。
(携帯のバイブ音)
もしもし？
スマホ）(同期)あ ケンタ？お前
出ないかと思ったよ。➡
大学の卒業式ぶり？
かな？
スマホ）(同期)
サークルの みんなで
集まろうかって話 出てて。➡
お前 いつ空いてんの？
２名様…。
２名様 ２名様…。
そうだ…！
ケンタ君と２人なら行きたい！
まだ ある。まだまだ ある！
♬〜
これを全部 申し込めば
１件くらい当選するはずだ！
いや〜 しかし…さすがに
キャラショーは子供っぽいかぁ？
ん？
パグ太郎。
次の日曜なら大丈夫だわ。
スマホ）(同期)ＯＫ。いや〜 良かったわ
ケンタ 来てくれて。
なんで？いや…懐かしいし。
俺も みんなに会いたいわ。
スマホ）(同期)いやさ 俺ら１回ちょっと
変な感じになったじゃん。
スマホ）(同期)変な噂 流れてさ。
ああ…。
((ビールでいい？))
(まゆ)((うん))
((ねえ ちょっと 何これ？))
((うん？))
((ああ 良い感じでしょ))
((うんうん カワイイ。
けど なんでケンタの家に？))
((いや…俺が作ったんだよ))
((またまた嘘ばっかり))
((いや…嘘じゃないって。➡
大変なんだぞ。パーツ切って。➡
ほら ここの花とか よく見てみ➡
すっごい
よく出来たんだよね これ))
((これもさ…))
((ねえ 嘘でしょ))
((だから嘘じゃないって！))
((ねえ 嘘でしょ!?))
((え…))
((う…ううう…))
(泣く声)
スマホ）(同期)まゆちゃんから聞いた時
焦ったわ〜。➡
ケンタ やべ〜奴なの？って。
今 思うと笑い話だよな〜。➡
ハハハ…！
あったね そんな事。
これを送れば…。
ドリームショーで
パグ太郎に会いたい。
ケンタ君と一緒に行きたい。
いつも ありがとうって
伝えたいん…だ!!
((サプライズで喜ばせようと
思ったのに〜))
サプラーーイズ!!
そうだ。サプライズにしよう。
なのにケンタ君に➡
相談しちゃダメじゃないか。
えっと…確か…。
よし…まだ既読になってない。
えっと…。
危なかった〜！
ケンタ君 喜んでくれるかな？
♬〜
ハイタッチ…フフ…。
あ そうだ。コラボカフェの予約
取れたことを伝えないと。
ん？送信 取り消し？
神様 仏様➡
パグ太郎様➡
ご加護を…。
神様…➡
どうか…ご加護を…！
パグ太郎様…。
パグ太郎様…
どうか…ご加護を…！
おはよう。
(女子社員達)おはようございます。
ん？
今日は なんだか…。
そうなんです！青いんです。
今日は推しのライブの
当選発表なんです〜。
お…おお。
ＤＶＤ見せたら沼に
ハマっちゃったんですよ〜。
推しカラーで少しでも
ご加護があるように。
推しカラー？
アイドルって➡
戦隊ものみたいに担当のカラーが
決まってるんですよ。
私の推しはピンクです♥
ブルーです♥
ハハハ…！へえ…。
《推しカラーを
持ち歩いたりする事で➡
推しを身近に感じ
しかも ご加護が…➡
素晴らしい発想だ》
はい！はい！
(木庭)さ 就業時間っす！
そういう話をしてると…。
ワンレンメガネ…！
バア！
ええっ！
ハハハ…。
おはよう。
えっ！
何やってんだ？そんなところで。
何って…どうしたんです？
小路先輩。
先輩…。
あ これ➡
取引先で もらった菓子なんだが
皆で食べると良い。
おはよう。おはよう。
笑ってる…。
笑ってるっす…。
気持ちのいい朝だね おはよう。
どうしたんだい？今日は…。
僕にも わかったんですよ。
友達の素晴らしさがね。
友達…。
さぁ 先輩！
打ち合わせの準備しましょう。
うん…。
おはよう。
星洋商事さんから
全てにＯＫが出ました。
あとは 着工するのみです。
あ〜 良かった〜！
本当にお疲れ様でした。
(拍手)
いや〜 何回もリテイク
もらっちゃいましたからね。
いいんですよ。
鳴戸さん？
素晴らしい お仕事を
ありがとうございます。
あ コーヒーがないですね。
僕 入れてきます。
ありがとう。
ちょっと…➡
どうしたんですか アレ。
友達が 出来たらしい。
と 友達？
幸せなのは 良い事だ。
え〜 あの〜 昨日のＬＩＮＥ。
ん？ん？ん？
あ いや➡
送信 取り消し…
どうしたのかな〜って。
《えっ!?アレ 取り消された側にも
わかってしまうのか!?》
ああ いや ちょっと。
真純に送るＬＩＮＥと
間違えてしまったんだ。
あ…そうなんですね。
うん。
《すまん ケンタ君。➡
だが 今 真実を
伝えることは出来ない。➡
なぜなら サプライズに
ならないから…》
♬〜
スマホ）(通知音)
(ため息)
♬〜
《パグ太郎に 担当
メンバーカラーは無いが➡
推しをイメージ出来る色。➡
それ すなわち推しカラーと
定めれば…》
いる…いるいる。
《思ってた以上に気配がする！
パグ太郎を手にせずして➡
こんなにパグ太郎を
感じられるなんて。➡
推しカラー なんという
ライフハックなんだ》
ああ…。
あ〜 あ〜！
(水を流す音)
(ドアが閉まる音)
うわっ。カラフル。
うん…気分転換だ。
あれ？出かけるのか？
うん。買い物。
友達か？
う〜ん。➡
まだ知り合ったばかりなんだけど
友達 なれるといいかな。
面白い人なんだよ。メガネで。
メガネ…。
((小路先輩))
《まさかな。世界に どれだけの
メガネがいると思ってるんだ》
本屋 寄って帰るから
夜は適当に外で食べるね。
うん。
行ってきます。
行ってらっしゃい。
(ドアが閉まる音)
よ〜し。推しカラーの
加護を高めるぞ〜。
(ため息)
大丈夫だ。浮かない
ファッションを心掛けた。
髪とメガネも
いつも通り いくと決めた。
(真純)鳴戸さ〜ん！
仁井君!!
(真純)鳴戸さん シャツ。
ん？
(真純)出したほうがいいです。
ああ…。
あ そうなのか…ハハ…。
(真純)フフ…。
♬〜
どうですか？
ネコ…どれが寄ってきそうな感じ
するかな？
それ 僕 わかんないですよ。
だってネコじゃないから。
全部 買う。
え？
すみません！お会計で。
(店員)かしこまりました。
あ これは はいていきます。
(店員)ありがとうございます。
良かったですね。
たくさん 買えて。
仁井君➡
申し訳なかった。
え？
他にも予定はあったろうに➡
こんな会ったばかりの男のために
きみの大事な時間を…。
いや 僕も買いたいもの あったし。
じゃあ その代金…俺が出そう。
え そんなの 良いですよ。
ほんと楽しかったし。
君は なんて
良い育てられ方をしてるんだ。
(真純)あっ じゃあ 僕ここで。
お茶!!
えっ…お茶？
もし 良かったら…
礼をさせて欲しい。
だから そんな…。
頼む。礼がしたいんだ。
じゃあ…➡
ご馳走になっちゃいます！
最大限の
もてなしをさせてくれ！
近くに良い店がある！
♬〜
《何とか当選させてくれ！➡
パグ太郎！》
さあ 発動しろ。
ネコチャァ〜ン寄せ➡
エネルギー!!
♬〜
ああ…。
(真純)鳴戸さんも
触ってみてください。
あっ…うん。
(真純)やさしくですよ。
(真純)怖くないよ。➡
鳴戸さん。
あっ…。
ネコチャァ〜ン…ああ〜！
ねぇ〜 怖くないよ。
鳴戸さん➡
優しいよ。
えっ…。
♬〜
ありがとう 仁井君。➡
礼をするつもりが
俺ばかり世話になって。
(真純)全然。
隠していたんだが…➡
俺はネコが大好きなんだ。
あ…はい。
ただ…自分が好きな物に
嫌われることは切なくてね。
もう やめた方が
良いんじゃないかって。
鳴戸さんの｢好き｣
大事にして欲しいです。
♬〜
えっ…。
(真純の声)全部の想いが
届く訳じゃないけど。➡
それでも 簡単に消せないのが
｢好き｣なのかなって。
(鳴戸の声)そうだな。➡
｢好き｣は…簡単に消せないな。
(真純)なんか 今の言葉…➡
自分が一番 言って欲しかった
言葉かもしれないです。
えっ？
僕…漫画家になりたくて。
す…凄いじゃないか。
♬〜
少女漫画が好きなんです。
しょ…少女漫画。
♬〜
最初は 暇なときに…
母親が持ってたのを➡
読んだのが
きっかけなんですけど。
気づいたら
すっごいハマってて。
♬〜
キラッキラの世界観が
大好きなんです。➡
東京に来たのも
小さい頃に憧れてた街に➡
住んでみたかったからで。
でも…➡
それだけで漫画が
上手くなる訳じゃないし。
僕の漫画を読んで
喜んでくれる人もいれば➡
怒る人もいる。
フッ…難しいです。
けど…｢好き｣なんだろう？
君の漫画…読んでみたい！
鳴戸さん…。
応援する！
消せない｢好き｣じゃ…
どうしようもない。
そっか…そうかも。
諦められないんだもん！
鳴戸さんに話してよかった。
えっ？
初めてです。自分が
漫画家になりたいって➡
人に言ったの。
あっ…。
｢好きを諦めない｣
俺も もう少し➡
頑張ってみるかな。
はい。
♬〜
カワイイな〜 ジャッキー。
《真純も外で食べると言ってたし
どうするかな…》
ネコチャァ〜ン！
お疲れさま！
ハッ…！
なんか…いつもと随分
雰囲気が違うね。
あなただって。
何ですか それ？
これは ちょっと…。
《鳴戸君 ハーフパンツなんて
はくんだな》
俺だって はくんですよ。
原宿の短パンをね！
ああ…。
フフフッ…。
今日は ちょっと｢友達｣とね。
買い物？
フフフッ…！
あなたには おしえませ〜ん！
仕事だけで 俺の全てを知ってると
思ったら大間違いですよ。
｢男子 三日
会わざれば➡
刮目して見よ｣｡
今日から俺は➡
ニュー
鳴戸です。
おお…。
ハッハハ…。
ハッハハハ…！
ハ〜 ハッハハ…！
別に 全部知ってるなんて
思ってないのに。
♬〜
《だが…絶妙にモヤッとする》
《さっきのニュー鳴戸君の言葉。➡
前なら
気にならなかったはずだ》
《出張に行ったりして➡
鳴戸君と距離が
近づいたからか？》
《まあ それも
ケンタ君のお陰か…》
すいません。
《ケンタ君…!?》
(後輩)いいな〜。言いたい。
(同期)俺も言いたい。
かっこいいって言われたい。
《いや…やめておこう》
(後輩)いや 佐藤さんは無理っす。
(同期･後輩)ハハハハッ…！
(同期)うるさい お前！
♬〜
気持ち…届いた？
《こんな事があるんだな〜》
《しかし いつもとは違う
ケンタ君が➡
見られるのはレアだ》
(同期)１０万円しました。
(後輩)ダッサ。
ヤバッ！
《邪魔しないように…》
佐藤さん 他に覚えてる
衝撃事件あります？
(同期)ドールハウス事件！
(後輩)うっわ〜 ヤバッ！
(同期)いや〜！アレには
びっくりしたよな！
ドールハウスっすよね？
いや 俺 あの事件のせいで➡
名前 覚えちゃい
ましたもん。
まゆちゃん号泣だもんな。
そうそう…。
｢ケンタ ロリコンなの｣って。
やめやめ➡
何年前の話だよ。
だって お前
モテてたのにアレで➡
女の子みんな さぁ〜って
去って行ったもんな。
(後輩)女の子だけじゃないっすね。
俺も引きましたもん。
(同期)引いたよね？
《止めるか？…いや
ここで俺が乱入したら➡
余計 空気が
おかしくなるかもしれん。》
しつこいよ お前ら。
アレは…➡
ギャグだから！ギャグ!!
(後輩･同期)ギャグ〜？
あ…いや ちょっと
からかったら泣いちゃって。
それで
面倒くさくなって…ってかさ。
俺が カワイイもの好きなんて
あり得ないでしょ！
俺 あんなの全く興味ないし
アレは妹の預かっただけで…。
♬〜
(同期)知り合い？
ああ…。仕事先の人。
♬〜
《わかっている》
《俺だって…あの場では
ああ言ったと思う》
《だが…
ケンタ君の口から聞くと…》
♬〜
ハァハァ…。
あっ。
♬〜
小路さん…➡
ごめんなさい！
そろそろ季節の変わり目だね。
《ケンタ君
謝る事なんかないんだ》
《俺には わかる。
君の気持ちが…痛いほど》
ほら…グッズの
入れ替えの時期じゃない。
どんなグッズが
出るんだろうな〜。
赤ずきんニャンコは
もちぬいが出るらしいんだよ。
《だって 俺達は同志じゃないか。
友達じゃないか》
ああ…もしかして➡
くまのがっこうも
出るんじゃないか？
チェックしとかないと。
小路さん…。
コラボカフェも楽しみだな〜。
来月は限定メニューだって。
俺…➡
しばらくは
小路さんと会えないです。
あっ…。それは…➡
なぜ？
仕事…忙しくて。
結構 大変で。
ああ…。
時間が出来たら
また 連絡します。
うん。
じゃあ…また。
また。
(携帯のバイブ音)
♬〜
うわぁあ〜〜っ!!
ごめんな…。
もう しんどい…。
♬〜
さすが パグ太郎。
ちゃ〜んと
推しカラーのご加護があった。
サプライズ 失敗！…っていうか➡
誘うことすら 出来なかったな〜。
まあ 仕方ない！
お互い社会人だしな。
いい年した
おじさんだもん。
２人でキャラクターショー
見に行ってもな〜。
大丈夫だ パグ太郎。
寂しくなんかないよ。
だって…
俺は ず〜っと１人で➡
パグ太郎を
推してきたんじゃないか。
そうだよ。
こんな気持ちになるなら➡
ずっと１人の方が
良かったのかもなぁ…。
＜ぐぬぬぬ…！という訳で➡
来週『おじカワ』最終話！＞
♬〜